Это вас не развлекает?
Жалуйтесь своему депутату!
Человеческое молоко
Быстрозастывающая ДНК
У Сью Маслоу,
Промасленная Заправка Грузовиков
Лом, Лом, это Кряк.
Пропустишь эти шарабаны?
- Десять-четыре. Миль пять или около того.
- Десять, принято!
Хм, проверю-ка я уровень жидкости.
Кока-коловый концентрат в норме!
Этанол | Этанол с тоником
Блин, ну, давай же!
Разойдись!
Аппетитные закуски и защитные средства
Альдебаранские щекоталки
Хрустящие соты
Сэндвич с яичным салатом "Свежий"
- Это что за чёрный крекер?
- Помидор.
Не стоит есть сэндвичи из
туалета на заправке, Фрай!
А что плохого может случиться?
Фу! Будто у меня во рту была вечеринка,
и каждый наблевал.
Гляньте-ка, вон одна из таких штучек,
как на картинках, что мы лепим на стёкла.
- Типа Йосемита Сэма?
- Отвяньте! Ща я ей займусь.
Козёл! Никто не смеет оуопать
на моего капитана,
пока он не готов перейти
на следующий уровень!
Фрай, пожалуйста.
Это очень мило, но я вовсе не собираюсь
обращать внимание на его ослиный рёв.
Эй, крошка, давай оттянемся
по полной, как положено!
Эй, толстяк. А тебе бы понравилось,
если бы Лила назвала тебя крошкой
и предложила заняться любовью?
А что, у меня есть пять минут.
Для цыпочки с автозаправки
она выглядит вполне прилично!
Возьми свои слова обратно! Для цыпочки
с автозаправки она не выглядит прилично!
Ага, ты прав. Для такого парня, как я,
она не достаточно мясистая.
Это она то не достаточно мясистая?
Да она переполнена мясом.
В ней мяса больше, чем в корове.
Мяса больше, чем в корове!
Что бы я ни делал - не могу угодить Лиле.
А мне так хочется ей понравиться.
Надежда умирает последней.
Пойдём. Надо починить плазменный бойлер.
- Ты кто такой?
- Скраффи, уборщик.
- А что ж ты бойлер не чинишь?
- Проблемы с рабочим графиком.
Всё, отремонтировано навек.
Скраффи умирает, как и жил.
Всё в труху!
О, наш ипохондрик вернулся.
Что у нас на этот раз?
- Моя свинцовая труба слегка побаливает.
- Ну, это нормально. Следующий!
Да он колдун!
Ты ничего необычного не ел
в последнее время?
Нет.
А как насчёт яичного салата
из туалета на грузовой заправке?
Приходилось есть и повкуснее.
Яичный салат? Хм-м. Зойдберг должен
осмотреть твой пищеварительный тракт.
Пойдёмте, не будем смущать Фрая
своим присутствием.
Если чего-то не разглядите
через это полупрозрачное зеркало,
подробности можно увидеть здесь,
на видео-экране.
Придётся заглянуть тебе внутрь
с помощью этой камеры.
Не угадал.
- Гадость!
- Давай, давай!
Старайтесь заметить любое, даже самое
мелкое отклонение в кишечнике Фрая.
Поразительно!
Обычно в этом месте грандиозная свалка.
- Черви? Фу! Какая гадость!
- Значит, яйца в том яичном салате были...
Точно! Яйцами червей. И майонез, похоже,
тоже был не первой свежести.
то просто тошнотворно. Неужели нет способа
избавиться от этих омерзительных личинок?
Только один.
Мы должны проникнуть внутрь Фрая...
при помощи вот этого.
- Чур, я впереди!
- Чур, я впереди... Ох...
В каждом гастро-защитном комплекте...
вы найдёте плащ-палатку,
одноразовую фотокамеру...
и кое-что для борьбы с бактериями -
гарпун!
Старик, зачем нам эти микроминиандроиды?
Ты что, не можешь нас просто уменьшить?
О, нет. Для этого понадобятся...
чрезвычайно мелкие атомы,
а вы знаете, сколько они сейчас стоят?
Я денег не печатаю.
Оставьте меня в покое!
Я следующий!
Cнаряжение для виртуальной реальности...
позволит вам чувствовать себя в кишащих
гельминтами внутренностях Фрая так,
будто вы сами извиваетесь среди них.
Обожаю каждое слово в этой фразе!
- Все здесь?
- Точно! Угу. Определённо!
Вот наш план: проникаем в организм через
ухо, далее движемся вниз по носоглотке...
и попадаем в кишечник.
Там мы раздражаем тазовый нервный узел...
вызывая этим кишечный спазм,
который, вместе со всем прочим,
извергнет и паразитов.
Я скажу Фраю, чтобы он,
кроме всего прочего, помыл и уши.
Нет! Фрай ничего не должен знать
о нашем плане.
Если он что-то заподозрит -
черви попытаются себя защитить.
-  Они знают всё, что знает он.
- Знают, как из мороженого делать суп?
- Лила, а ты должна отвлекать Фрая.
- Будет сделано!
Лила, тебе определённо стоит попробовать
скраб для лица, для очистки пор.
- Смотри-ка, скворец!
- Правда?
Тс-с. Полная тишина. Мы в ухе.
- Хорошо, профессор.
- Что?
- Что - "что?"?
Э... что, если бы мы пошли прогуляться -
сегодня, похоже, прекрасный день, а?
С удовольствием!
Нам нужно найти такое место,
куда он не будет совать свой палец.
Это безнадёжно! Покидаем корабль!
Стой, сейчас мы должны
пройти барабанную перепонку.
Что эти черви делают с мозгом Фрая?
Они производят полную перенастройку.
В первом приближении можно предположить,
что его умственные способности удвоились.
Боже, скоро он будет умнее самой Шер!
Ах, запах роз. Забавно, что какая-то
цепочка ароматических углеводородов...
может вызвать в нас глубочайшие
эмоциональные переживания. Это тебе.
Какая прекрасная мысль, Фрай.
Но ещё изумительнее, что ты произнёс её,
не забрызгав меня слюной!
Всем собраться.
Мы входим в носовую полость Фрая!
Опять огромная опасность
столкновения с пальцем!
Будем надеяться, что ничто не коснётся
чувствительных обонятельных рецепторов.
Никому не пахнуть!
Быстрее, мы можем через носовые
капилляры уйти в придаточные пазухи!
Странно, обычно в человеческой
анатомии ты ни бум-бум.
Я изучал её по рекламе
противоотёчного средства.
Успокойся навсегда, навсегда, навсегда...
- Куда мы попали, в задницу?
- Мы в сердце.
- Более известном, как "любовная мышца".
- Здесь переваривается пища.
Здесь мы будем в безопасности, если
ничто не заставит его биться сильнее.
- Покидаем корабль!
- Нет!
Держим курс на тот сосуд,
покрытый холестерином.
Хороший холестерин, а мажется,
как плохой холестерин.
Смотрите, они делают джазерсайзинг
его мускулам.
Он будет сильный и гибкий,
как Гамби Геркулес в одном лице!
Гамбикулес? Мне нравится парень!
Ох! Вон тот придурок с грузовой стоянки.
Давай перейдём улицу
и смешаемся с толпой сутенёров.
Не думаю, что это будет правильно.
Сэр, я полагаю, вы должны
принести этой девушке извинения.
Фрай, нет! Он весь прямо бугрится.
Что, если это мускулы?
- О-о-о!
- Прям ща принесу извинения!
Простите, мэ-эм.
Я получил такой урок не заглядываться
на буфера, что не скоро забуду.
Ах, желудок -
живописное преддверие кишечника!
Покидаем корабль!
Нет, теперь поздно отступать. Мы буквально
в одном шаге от пилорического сфинктера.
- Ура!
- У нас получилось!
Вот она, величественная столица
Фраевского кишечника:
надёжно охраняемая крепость,
окружающая тазовый нервный узел.
Я о таком слышал. Кто сказал нет?!
Если нам удастся стимулировать
этот нервный узел,
то сокращение кишечника
извергнет всё червиное сообщество.
А как же черви в других частях его тела?
Слушай, это будет дьявольский понос.
Он должен быть счастлив,
если у него не выйдут все кости.
Славно, сделаем окрошку из червей!
Черви, занять огневые позиции!
Я здорово провела время. Эти цветы, лужа,
прогулка, то, как ты отделал того парня...
- Можно спорсить тебя кое о чём?
- О чём угодно.
Почему ты всё это делаешь?
Лила, есть кое-что, что
я давно хочу тебе сказать.
Но всякий раз, когда пытаюсь, я волнуюсь,
и мой рот словно забит арахисовым маслом,
даже если это и не так.
- Что-что? Ты что-то о Бендере?
- Нет, это о тебе и обо мне.
- И Бендере?
- Бендер здесь ни при чём. Лила...
- Я люблю тебя.
- Правда?
Да, но лишь недавно я обрёл
способность выражать свои мысли...
Я люблю тебя, Лила, я всегда любил тебя.
Фрай, это самое милое,
самое чудесное... постой!
Недавно? Не после того,
как съел тот туалетный сэндвич?
Да. Не знаю почему, но именно с того дня
моя жизнь очень изменилась.
Посиди здесь.
Ещё нокатина?
Да, пожалуй.
Надо чем-то успокоить желудок.
Нервный узел за ней.
Где Зойдберг?
Ни за что не догадаетесь,
где я сейчас был!
Раз! Два! Три!
Вот он, тазовый нервный узел.
Пощекочите его и готовьтесь к самому
незабываемому путешествию в вашей жизни.
- Даже не думайте его щекотать!
- Лила, ты как раз вовремя.
Если мы не избавимся от этих червей,
они так глубоко проникнут во внутренности,
что даже знаменитые вяленые
сливы Гермеса не смогут вызвать...
у Фрая рвотный рефлекс,
достаточный для их изгнания.
- Я называю это девятым Карибским валом.
- Фрай никогда не сможет от них отделаться
И прекрасно!
- Ох... я в порядке.
- Лила, ты просто дура!
- Теперь черви останутся в нём навсегда.
- Да?
А никому не пришло в голову,
что из-за этих червей Фрай стал лучше?
Но это же глупо!
Если кто-нибудь пожелает объяснить мне,
что происходит, я буду в гостиной.
Из всех паразитов, что у меня были, эти...
Чёрт, эти самые лучшие! Лила, чем я могу
отплатить тебе за их сохранение?
Я придумаю... что-нибудь.
Эй, что всё это значит?
Номер "1-И".
Ещё вчера я по этому поводу сморозил бы
какую-нибудь глупость, вроде "раз-и-глаз".
Должна тебя предупредить:
у меня маловато мебели.
Я подумываю, не прорубить ли здесь окно.
Мне кажется, здесь и так
всё выглядит безупречно.
Такой банальности мне ещё не приходилось
слышать. Идём, я покажу тебе спальню.
Погоди. Сейчас.
Холофон?
Но во всей вселенной лишь немногие умеют
играть на нём, да и те не очень хорошо.
У них нет такого
источника вдохновления, как ты.
У меня нет слов выразить,
какой ты замечательный, Фрай.
Я не была так счастлива с тех пор,
как в нашем приюте по вторникам
давали двойную порцию супа.
Когда ты рядом, для меня каждый день
как двойной вторничный суп.
О, Фрай, мне так нравится, каким ты стал.
Каким я стал...
- Что такое?
- Ничего, просто надо кое-что выяснить.
- Кто в кишечнике главный?
- А кто спрашивает?
Известная нам Вселенная
- Я лорд-мэр Кёльна!
- Ты имеешь в виду "колонии паразитов"?
Изложи своё дело!
Ваше превосходительство,
вы были когда-нибудь влюблены?
Нет. Как-то раз мне показалось,
что я влюбился.
Но я тут же вспомнил,
что наш вид размножается спорами.
Так вот, меня любит замечательная девушка,
и я должен знать, любит ли она меня...
или то, что ваши черви со мной сделали.
Поэтому...
при всём должном уважении,
прошу вас меня покинуть.
Слушай, я здесь родился.
Наплодил здесь тьму тьмущую детей,
а предки мои прибыли сюда на сэндвиче.
И никто не в силах меня изгнать!
Вон из моего тела,
или мозгу придётся плохо!
Он блефует!
Ни одно существо по собственной воле
не сделает из себя идиота.
Сразу видно, что ты никогда не любил!
А теперь - центр координации движений.
Ты, наша Вселенная, повредил свой мозг,
но не сильнее, чем недельной пьянкой...
или пятиминутным разговором
по сотовому телефону.
Я хотел добраться до продолговатого мозга,
управляющего работой сердца и лёгких.
Если я убью себя,
вы погибнете вместе со мной.
Минутку, приятель!
Надеюсь, у сатаны замечательная толстая
кишка, ибо вы переселитесь прямо туда!
Стоп! Мы уйдём.
Но однажды ты съешь несвежий бутерброд...
...и бац!
Мы опять кишмя кишим в твоём теле!
Никогда не задумывался, что делает
"Особый" соус таким особым? Я!
Фрай? Я скучала по тебе. Ты выяснил,
что тебе вдруг понадобилось выяснить?
Как раз собираюсь.
Лила, можно сыграть тебе ещё раз?
- Но я и так покорена твоей игрой.
- Пожалуйста, это важно для меня.
- Не понимаю, что это было?
- Не знаю.
Я разволновался, в голову полезли
какие-то болты.
Вот это да! Видела, как ваза грохнулась?
Это типа как...
- Что с тобой стряслось?
- Ничего. Я избавился от червей.
- Что? Зачем ты это сделал?
- Я должен был знать, кого ты полюбила:
- меня или их.
- Ну... а кто написал для меня эту сонату?
Вроде как я. Хотя, это
было примерно 50 на 50.
Но я действительно
так чувствовал, чес-слово.
О... я не знаю.
Ну пожалуйста, можно,
я докажу свои чувства, как я умею.
Я тут захватил пакетик
массажного масла,
давай, я сделаю тебе свой фирменный
массаж спины, вроде как я делал Эми.
И, кажется, она всегда...
Жаль, что у тебя такой облом,
кило сосисок.
Если тебя это утешит, скажу:
у меня жизнь бьёт ключом.
Тёлки, бабки, - всё есть!
Да, теперь, по крайней мере, я знаю:
для Лилы я ничто. Я сдаюсь.
Так то! Спокойной ночи.
Мне завтра рано вставать - иду заниматься
парасейлингом с кинозвёздами.
Мой первый голофон